Sunt doua versiuni, prima versiune este bruta, totul intr-un singur fisier
A doua versiune este structurata, cu componente separate, modulare, mai usor de intretinut. 
Ambele versiuni sunt functionale, dar a doua versiune este mai bine organizata si mai usor de inteles.

// nu am folosit modele , imagini sau resurse externe avand in vedere ca este in scop academic


Proiectul poate fi testat live la adresa:
https://grafica-proiect-valentin.gonganau.ro

Codul sursa al proiectului poate fi gasit si la adresa:
https://github.com/lucrari-ase-valentin-gonganau/gc---proiect--seminar

Despre ce este vorba in proiect:
Este un joc 3D simplu, in care jucatorul controleaza o masina care trebuie sa loveasca pietrele 
care apar pe drum. 
Avem un efect de miscare, un sistem de scor, si o interfata simpla care afiseaza 
instructiunile si scorul curent.

Cum functioneaza: 
- Jucatorul foloseste sagetile pentru a schimba directia masinii
- Masina se misca continuu atat timp cat jucatorul tine apasata tasta SPACE si directia de miscare ( directia de miscare poate fi apasat pentru accelerare sau mers inapoi), 
iar atunci cand libereaza tasta SPACE, masina incetineste treptat.

Jocul continua sa ruleze chiar daca jucatorul loveste toate pietrele, 
Jucatorul poate apasa tasta CTRL + R pentru a reseta jocul.


